‫لا بأس‬
‫إجلب هذا‬
‫حسناً‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫- يا إلهي، أرجوك‬
‫- لا‬
‫أرجوك‬
‫هذه خطّة جريئة يا سيد "وايت"‬
‫أمتأكّد من أنّها طريق الخروج؟‬
‫نعم‬
‫"إيتش لو ماركت"‬
‫أرأيتم ذلك؟‬
‫- ماذا يتذكّر؟‬
‫- ليس الكثير‬
‫جاء وهو يعاني التجفاف والإرباك‬
‫ولكن ما إن أعطيناه السوائل‬
‫حتّى استقرّ وضعه بسرعة‬
‫ولكنّني أعني...‬
‫- أيعرف مكانه؟‬
‫- نعم، بالطبع‬
‫يبدو أنّه لم ينسَ سوى اليوم الأخير‬
‫أدخلي‬
‫على الأرجح أنّه استيقظ‬
‫يا إلهي‬
‫"والتر"‬
‫أنا آسف جداً‬
‫تعال‬
‫تعرف من أكون، أهذا صحيح؟‬
‫نعم بني‬
‫أعرف من تكون‬
‫إقترب‬
‫عانق والدك‬
‫تسرّني رؤيتك‬
‫كيف تشعر؟‬
‫أنا أفضل حالاً‬
‫نعم، أنا...‬
‫أشعر بأنّني عدتُ إلى ذاتي‬
‫حقاً، أعني أنّني...‬
‫لا أتذكّر الأيام القليلة الماضية‬
‫ولكن عدا ذلك...‬
‫أشعر بأنّني بخير‬
‫يا إلهي يا "والت"‬
‫يا له من يوم‬
‫إذاً أكان عمّي "هانك"‬
‫يقوم بعملية مسلّحة؟‬
‫عملية مسلّحة؟‬
‫لقد قتل أحدهم‬
‫كان تاجر مخدّرات كبير‬
‫لقد قضى عليه عمّي "هانك"‬
‫- يا إلهي، أهو بخير؟‬
‫- إنّه بخير تماماً‬
‫- أين حصل ذلك؟ كيف...؟‬
‫- كلّ شيء بخير يا "والت"‬
‫نحن جميعاً على خير ما يرام‬
‫سنكون بخير‬
‫لا فكرة لديهم عن سبب ذلك؟‬
‫لا‬
‫ولكنّهم سيجرون مجموعة فحوصات، لذا...‬
‫ماذا يمكن أن يكون؟‬
‫أأعطوك أسوأ السيناريوهات الممكنة؟‬
‫أنا...‬
‫لا جدوى من استباق الأمور، لذا...‬
‫حسناً، أيّ متجر كبير؟‬
‫متجر كبير؟ كسلسلة متاجر؟‬
‫- "ماري"‬
‫- أنا... لا تسيئي فهمي‬
‫أعتقد أنّه من الرائع أن‬
‫يكون قد عاد ويشعر بتحسّن‬
‫أعني ببساطة...‬
‫أن يكون... عارياً؟‬
‫كان عارياً‬
‫عارياً‬
‫في متجر كبير‬
‫لم يكن في "هول وودز"، لا؟‬
‫في الأحوال كافة‬
‫سآتي بأسرع وقت ممكن‬
‫لا، لا تقلقي الآن يا "ماري"‬
‫كيف "هانك"؟‬
‫جئتُ إلى هنا بسرعة‬
‫ورأيته...‬
‫30 ثانية قبل أن يبعدوه‬
‫كما تعلمين، فاليوم بشكل خاص‬
‫لن يدعوه يعود إلى‬
‫المنزل في الوقت المحدّد‬
‫ولكن كيف حاله؟‬
‫"هانك"؟‬
‫إنّه لا يقهر وتعرفين ذلك‬
‫عرّفت عن نفسي وقلتُ للمشتبه به‬
‫أن يريني يديه ويستدير ويواجهني‬
‫وعندئذٍ، تعرّفت إلى المشتبه به على‬
‫أنّه السيد "سلمنكا"‬
‫ونظرتُ إلى جرحه في جزء الأوسط‬
‫الذي بدا أنّه ناجم عن طلقة نارية‬
‫- أتلقّى الطلقة النارية قبل وصولك؟‬
‫- نعم سيّدي‬
‫وآمرته مجدداً بأن يريني يديه‬
‫اتّجه السيد "سلمنكا"‬
‫فجأة نحو السيارة...‬
‫وأطلق عليّ النار بمسدس‬
‫أحدّد أنّه من العيار "أم 16"‬
‫فأطلقتُ عليه النار بدوري‬
‫وبحثت عن مخبأ...‬
‫في حين استمرّ السيّد‬
‫"سلمنكا" في محاربتي‬
‫وعندما توقّف ليحشو المسدّس مجدداً...‬
‫تمكّنت من تسديد طلقة فعّالة‬
‫أيّها العميل "شرايدر"...‬
‫ماذا كنت تفعل في عملية‬
‫مسلّحة لوحدك وبلا دعم؟‬
‫لم يكن وجود السيّد "سلمنكا"‬
‫أمراً استبقتُ حصوله‬
‫- كنت أهتمّ بمسألة أخرى‬
‫- أيّ أمر آخر؟‬
‫مسألة عائلية لا علاقة لها‬
‫كنت تبحث عن عديلك كما فهمت‬
‫- عديلك؟‬
‫- نعم سيّدي، وقد عثروا عليه‬
‫إنّه بخير‬
‫وكانت المسألة برمّتها سوء تفاهم‬
‫ولكنّه كان آنذاك‬
‫مفقوداً منذ ساعات عدّة...‬
‫ونظراً لسوء حالته الصحّية‬
‫كانت العائلة برمّتها قلقة‬
‫وكنتُ أتحدّث إلى أصدقائه ومعارفه...‬
‫وأنا أحاول أن أحدّد مكانه‬
‫وكانت سيارة "مونتي كارلو" الموجودة‬
‫هناك لأحد تلاميذه السابقين...‬
‫وهو يدعى "جيسي بينكمن"‬
‫كنت أتعقّب سيارة السيد "بينكمن"‬
‫عندما صادفتُ السيّد "سلمنكا"‬
‫وماذا عن "بينكمن" هذا؟ ماذا كانت‬
‫تفعل سيارته في مسرح الجريمة؟‬
‫- أأمسكتَ به؟‬
‫- ليس بعد ولكنّنا نعمل على ذلك‬
‫إنّهم مثل شهود يهوه‬
‫لا يستسلمون‬
‫لا أفهم‬
‫لمَ لا يقتحمون منزلك؟‬
‫- يحتاجون إلى سبب محتمل‬
‫- سبب محتمل؟‬
‫ماذا فعلت؟ أسرقت مصرفاً؟‬
‫قلت لك‬
‫هذه مسألة جدّية‬
‫أنا مثل خارج على القانون‬
‫حسناً‬
‫فلنقم بهذا‬
‫يا للهول‬
‫أنت "ويلي وونكا"‬
‫وأنا حصلتُ على البطاقة الذهبية‬
‫دعني أركب قاربك السحري يا رجل‬
‫وأبحر في نهر الميتامفيتامين‬
‫أين تحتفظ بالمخدرات الزائفة؟‬
‫إنّها ميتمفيتامين، أما في ذاك‬
‫البرميل، فيوجد ميتمفيتامين سائل‬
‫ولا نحتاج إلى مادّة زائفة‬
‫تعال وساعدني يا رجل‬
‫لا مادّة زائفة؟‬
‫تعالي إليّ يا عزيزتي‬
‫سأحسن التصرّف معك‬
‫يا إلهي‬
‫خذ هذا الشيء ببساطة‬
‫لا يمكنني أن أسمح لك بأن تحلّل هذا‬
‫- سيكون ذلك بمثابة تدنيس‬
‫- قلت لك، لهذا نحن هنا‬
‫- رأيت رجال الشرطة، لا؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫ألا يمكنا تحضير عجنة سريعة؟‬
‫- من أجل الطريق؟‬
‫- كلا، إنسَ الأمر‬
‫- يجب أخذ هذا الشيء الآن‬
‫- أنت مدين لي يا صاح‬
‫أعني أنّنا بخير ولكنّني لا‬
‫أريدك أن تنسى بأنّك هجرتني‬
‫يا إلهي يا "بادجر"‬
‫لا تعبث معي‬
‫أفهمت؟‬
‫نعم، لقد فهمت‬
‫يا إلهي‬
‫هذا كلّ شيء‬
‫كان خياراً سيئاً‬
‫أأنت متأكّد بشأن هذا الرجل؟‬
‫إنّه مذهل تماماً‬
‫إنّه نسيبي‬
‫ماذا قلنا، 500؟‬
‫- لم نقل شيئاً والمبلغ 1000‬
‫ألف دولار‬
‫إلى أين ستأخذه يا رجل، إلى "سياتل"؟‬
‫لا يتعلّق الأمر بالمسافة بل بالحمولة‬
‫كلّ ما أحمله معي...‬
‫هو 560 دولاراً‬
‫- أوتدري؟‬
‫- لا...‬
‫سيدفع لك بقية المبلغ لاحقاً‬
‫يا "كلوفيس"‬
‫إنّ "جيسي" موافق‬
‫فهو شابّ شجاع‬
‫- صحيح؟ أأنت شجاع؟‬
‫- نعم، أنا كذلك‬
‫سأجلب لك مبلغ 500 دولار المتبّقي‬
‫أريد 500 دولار إضافي‬
‫أنت تلتزم بأقوالك، صح؟‬
‫صح‬
‫أنقذتك يا صاح‬
‫لقد شهدتُ لصالحك‬
‫ماذا تفعل الآن بالضبط؟‬
‫سأخصّص لك ساعتين...‬
‫ثمّ سأجري اتّصالاً من حجرة هاتف‬
‫ولا من هاتف خلوي‬
‫لن تستخدم اسمك الحقيقي‬
‫من المؤكّد، إسمعني يا صاح‬
‫سأفعل ما قلته ولكن لماذا؟‬
‫لمَ ستذهب وتفعل هذا؟‬
‫يحتاجون إلى سبب محتمل‬
‫وسأعطيهم واحداً‬
‫ما آخر شيء تتذكّره؟‬
‫كنت أعود إلى المنزل بالسيارة‬
‫أعتقد ذلك‬
‫و...‬
‫أتتذكّر عودتك إلى المنزل؟‬
‫دخلتَ وسألتُك‬
‫عن سبب لهثك تعباً‬
‫ألا تتذكّر أنّك خاطبتني‬
‫عندما كنتُ في حوض الاستحمام؟‬
‫لا، آسف، لا أتذكّر‬
‫- لا شيء آخر؟ لا صور متلاشية؟‬
‫- في الواقع، لا...‬
‫كنتُ...‬
‫كنتُ أعبر طريقاً أو طريقاً عاماً...‬
‫مع الكثير من المصابيح الأمامية‬
‫وأتذكّر بأنّني شعرتُ بالخوف‬
‫- هذا كلّ شيء‬
‫- حسناً، شكراً‬
‫من المؤكّد أنّه‬
‫توجد أخبار سارّة هنا‬
‫لا يظهر التصوير‬
‫بالرنين المغنطيسي أيّ انبثاث‬
‫أي أنّ السرطان لم يصل إلى الدماغ؟‬
‫نعم، يبدو جيداً‬
‫الحمد لله‬
‫ما كان السبب إذاً؟‬
‫- لا آثار لسكتة أو نوبة‬
‫- ومع أخذنا بعين الاعتبار وضعك...‬
‫تبدو نتيجة فحص الدم جيدة‬
‫عمّا نتحدّث إذاً؟‬
‫ماذا حصل؟‬
‫في الوقت الحاضر، لا...‬
‫لا يمكننا الإقرار بذلك‬
‫سامحني‬
‫ليس هذا مجال اختصاصي...‬
‫ولكن أليس من الممكن‬
‫أن يكون لهذا الوضع...‬
‫علاقة بالأدوية التي أتناولها؟‬
‫إذ أتناول مضادات القيء...‬
‫ومخفّف السعال...‬
‫هذا الدواء وذاك‬
‫بغض الذكر عن العلاج الكيميائي نفسه‬
‫وعندما لم أقم بأيّ من هذه الأشياء‬
‫خلال الأيّام الماضية...‬
‫أقرّ بأنّني أشعر بتحسّن‬
‫وعندما نحصل على هذه الأدوية...‬
‫تكون ورقة التعليمات بطول ذراعي‬
‫فنقرأ صفحات من‬
‫التأثيرات الجانبية والتحذيرات‬
‫صح، بالضبط‬
‫أيمكن أن يكون الأمر بهذه البساطة؟‬
‫من المؤكّد أنّنا سنلقي نظرة أخرى‬
‫أفهم أنّك كنت محبطاً مؤخراً‬
‫كنتُ محبطاً؟‬
‫- لا أعتقد أنّني...‬
‫- أرجوك يا "والت"‬
‫فالإحباط هو أقلّ...‬
‫ما يمكننا قوله‬
‫أعتقد أنّه تدور في رأسي أمور‬
‫كثيرة مؤخراً ولكن كما قلت...‬
‫أشعر بتحسّن‬
‫ألا يفترض بنا التحدّث‬
‫عن موعد خروجي من هنا؟‬
‫قد يكون ذلك بعيداً‬
‫قد يكون بعيداً؟‬
‫أعتقد أنّ خطوتنا التالية‬
‫ستكون تحديد موعد تقييم نفساني‬
‫أذلك ضروري؟‬
‫أفهم أنّ أحداً لا يريد‬
‫التواجد في المستشفى‬
‫ولكن لحين معرفتنا سبب الحادثة هذه...‬
‫لا يمكننا التأكّد من أنّها لن تتكرّر‬
‫"أهلاً بكم في فول كايبل تي في‬
‫مفتوح 24 ساعة‬
‫راحة المنزل‬
‫وخدمة ودّية"‬
‫- أهذه جرعتك الأخيرة؟‬
‫- نعم‬
‫أنهيها بسرعة‬
‫أظهرا لنا يديكما‬
‫إنبطحا على معدتيكما حالاً‬
‫هيا، تدحرج! إفعل ذلك حالاً‬
‫أنا ذاهب‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أفترض أنّك "جيسي بينكمن"‬
‫- ماذا يا رجل؟‬
‫- أخبرني مجدداً‬
‫مجدداً؟‬
‫ماذا لديّ لأقوله؟‬
‫كنا نحتفل، هذا ما في الأمر‬
‫منذ مساء السبت؟‬
‫تحتفلان منذ 3 أيام على التوالي‬
‫تمارسان الجنس وتتعاطيان الميتمفيتامين‬
‫الذي أخذته من صديقك "توكو"؟‬
‫"توكو"؟ لا أعرف أحداً بهذا الاسم...‬
‫ومن المؤكّد أنّني لم‬
‫أقل شيئاً بشأن الميتمفيتامين‬
‫لا بدّ أنّك تشعر بالجوع منذ 3 أيّام‬
‫أعتقد ذلك‬
‫- أاشتريت الطعام؟‬
‫- نعم‬
‫من أين؟‬
‫أابتعت لنفسك طعاماً صينياً...‬
‫من ذاك المطعم الصيني في الزاوية؟‬
‫كلا، لم نفعل ذلك‬
‫ابتعنا مأكولات من المكنة‬
‫ابتعنا من صنف "فانينز"‬
‫وأنا أخذت "هات باكتز"‬
‫"فانينز" و"هات باكتز"؟‬
‫ألم تلاحظ أنّ سيارتك قد اختفت؟‬
‫لم ألاحظ ذلك‬
‫حتّى قدمتم واقتحمتم المكان‬
‫من سيدفع ثمن ذاك الضرر؟‬
‫من المؤكّد أنّ الإدارة‬
‫لن تتركني وشأني‬
‫- لم تكن تجيب على هاتفك الخلوي‬
‫- كان في سيارتي‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫وجدنا سيارتك...‬
‫لكنّ هاتفك لم يكن في داخلها‬
‫أعثرتم على سيارتي؟‬
‫رائع، إدارة مكافحة المخدّرات‬
‫تعمل حتّى النهاية، مذهل‬
‫بما أنّنا نتحدّث عن‬
‫ملكية مفقودة، هل...؟‬
‫أتركت أيّ شيء آخر في السيارة؟‬
‫مثل ماذا؟‬
‫مثل ماذا؟ مثل...‬
‫لا أدري، مثل هذا؟‬
‫67 ألف و920 دولاراً‬
‫ليس لي‬
‫ليس ملكك؟‬
‫يقول إنّ المبلغ ليس له يا "غومي"‬
‫حسبتُ أنّه لك‬
‫- أتمنّى ذلك‬
‫- مال مخدّرات غير مصرّح به، رائع‬
‫تعرف ما لدينا هنا يا "غومي"، لا؟‬
‫هذه شاحنة حظر جديدة‬
‫ومن المؤكّد قمصان لعبة كرة لينة‬
‫لأنّنا سنحتاج إليها‬
‫من الجيد أنّ "توكو" ميت‬
‫إن خسرتُ هذا المبلغ من المال‬
‫لأردت أن أنتحر‬
‫من رئيسك أيّها الشمالي الصغير؟‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- أعتقد أنّ روايتك مجرّد تراهات‬
‫أعتقد أنّك كنت تعرف‬
‫من يكون "توكو سلمنكا"‬
‫أعتقد أنّ سيارتك كانت هناك‬
‫لأنّك كنتَ هناك‬
‫كان "توكو" قد تلقّى رصاصة عندما وصلتُ‬
‫إلى هناك وتعرف بذاك الشأن أيضاً‬
‫لذا، ما رأيك؟‬
‫أطلقتُ النار على أحدهم؟‬
‫- بمسدس؟‬
‫- أنت؟‬
‫لا‬
‫كلّ ما فعلته هو مسح أنفك بمنديل‬
‫ولكنّني أعتقد أنّك‬
‫تعرف هوية الفاعل الفاسد‬
‫كنت أحتفل مع "ويندي"، أفهمت؟‬
‫"فانينز" وتراهات‬
‫لا‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫سأخبرك أمراً...‬
‫سنذهب لنتكلّم مع صديقتك‬
‫النحيفة التي تتناول الخميرة بكثرة‬
‫أوتدري؟‬
‫يخالجني شعور بأنّها ستنقلب ضدّك‬
‫لا تبارح مكانك‬
‫أين شراب أعشابي؟ هيا، أريد أن أبوّل‬
‫ونسبة السكّر منخفضة في دمي‬
‫- أعاني مشاكل طبية‬
‫- مشاكل طبية؟‬
‫أيّ نوع من المشاكل الطبية؟‬
‫أتعانين العزل؟‬
‫أتعانين الانقطاع؟‬
‫إسمعيني يا "ويندي"‬
‫تحدّثي إليّ...‬
‫وتحصلين على مشروب‬
‫أعشاب وتدخلين الحمام‬
‫- أخبريني عن الأيّام الـ 3 الماضية‬
‫- أخبرتك...‬
‫كنّا نمارس الجنس منذ يوم السبت‬
‫ألم يغادر أيّ منكما الغرفة؟‬
‫ولو للحظة واحدة؟‬
‫ولا حتّى لبرهة؟‬
‫لبرهة؟ لا أدري، ربما‬
‫ربما؟‬
‫أخرج "جيسي" من الغرفة؟‬
‫خرج، لا؟‬
‫يمكنك القيام بهذا يا "ويندي"‬
‫يمكنك ذلك يا "ويندي"‬
‫"ويندي" ، "ويندي"، "ويندي"‬
‫تعرفين أنّك تودّين العودة‬
‫إلى مطعم "وينديز" يا "ويندي"‬
‫هذا أنت، أعرفك‬
‫كنت في الشاحنة السوداء‬
‫وأردتني أن أفعل ذلك لذاك الصغير‬
‫- ماذا؟‬
‫- الصغير مع العكازين‬
‫- لاعب كرة القدم‬
‫- ما رأيك إن بقينا في موضوعنا؟‬
‫جاء "جيسي" إلى القصر في‬
‫الساعة الـ 11 من مساء السبت‬
‫وبقينا مع بعضنا طوال الوقت‬
‫ولم يغادر الغرفة‬
‫وهذا كلّ ما لديّ لأقوله‬
‫هيا الآن‬
‫أين شراب أعشابي؟‬
‫أأردتها أن تضاجع لاعب‬
‫كرة قدم أيّها المنحرف؟‬
‫إنّها قصة طويلة يا "غومي"‬
‫أنا متأكّد من ذلك وأريد سماعها‬
‫ولكن أولاً يجب أن نطلق سراح "بينكمن"‬
‫ليس بعد، لديّ محاولة‬
‫أخيرة مع ذاك القذر‬
‫كيف نومك؟‬
‫جيد، أنام معظم الليالي‬
‫جيد‬
‫ألاحظت أنّه تعاود‬
‫ذهنك أفكار أو صور...‬
‫أو أشياء لا يمكنك أن تبعدها عن رأسك؟‬
‫ماذا عن مشاعر‬
‫الذنب أو الضطهاد؟‬
‫إسمعني أيّها الطبيب‬
‫لا أقصد أن أكون فظاً...‬
‫ولكن إلى أين سيوصلنا هذا بالضبط؟‬
‫نبدأ عملية يا "والت"‬
‫عملية مستمرّة‬
‫- أتفضّل "والت" أم "والتر"؟‬
‫- مستمرّة حتّى متى؟‬
‫تعرّفت إليك للتو‬
‫يصعب قول ذلك‬
‫قد نتحدّث لحوالى‬
‫أيّام أو أسابيع أو أشهر‬
‫إسمعني أيّها الطبيب‬
‫أشعر بأنّني بخير، حقاً‬
‫الآن...‬
‫إن كان هذا ضرورياً‬
‫ألا يمكنني الاستمرار كمريض خارجي؟‬
‫"والت"...‬
‫الشرود وضع غاية في الخطورة‬
‫ماذا إن كان عليك أن‬
‫تفصل أثناء قيادة السيارة؟‬
‫أن تدخل وضعاً...‬
‫تتعرّض فيه لطلقات الشرطة؟‬
‫لا يمكننا أن نسمح لك بالذهاب...‬
‫حتّى نتأكّد من أنّ ما حصل‬
‫ليس حادثة غير متكرّرة‬
‫والإقرار بأنّك‬
‫بصحة جيدة لا يحل المشكلة‬
‫هلّ أخبرني عن خصوصية المريض؟‬
‫إنّه أمر مباشر جداً‬
‫لا يمكنني الكشف عن أيّ‬
‫شيء لأيّ أحد من دون إذنك‬
‫ماذا عن عائلتي؟‬
‫لا عائلتك ولا الشرطة‬
‫ولا أيّ شخص آخر‬
‫الاستثناء الوحيد هو‬
‫إن هدّدت بقتل أحدهم‬
‫عندئذٍ، سأتمكّن من أن أخبر‬
‫ذاك الشخص وحده دون سواه‬
‫وأنت، بصفتك طبيب...‬
‫تلتزم تماماً بهذه القيود‬
‫نعم‬
‫حسناً‬
‫لم يكن من شرود‬
‫أتذكّر كلّ شيء‬
‫الحقيقة هي...‬
‫لم أتحمّل أن أمضي لحظة‬
‫واحدة في ذاك المنزل‬
‫كان عليّ الخروج...‬
‫لذا غادرت‬
‫لم أفكّر في الأمر‬
‫فعلتُ ذلك ببساطة‬
‫سرتُ لوقت طويل وعندما عجزت عن السير‬
‫تنقّلت بإيقاف السيارات‬
‫فوصلتُ حتّى "غالوب"‬
‫وكان الوقت قد‬
‫حان لأصل إلى المنزل‬
‫إذاً...‬
‫أكان واقع أن يعثروا‬
‫عليك عارياً في المتجر‬
‫طريقتك لإعطاء كذبة ما مصداقية؟‬
‫لتفادي الأسئلة بشأن اختفائك؟‬
‫لمَ هربت؟‬
‫ممّا شعرتَ بأنّه عليك أن تهرب؟‬
‫زوجتي حامل في‬
‫شهرها السابع أيّها الطبيب‬
‫ولم نكن ننوي ذلك‬
‫يعاني ابني الذي يبلغ‬
‫15 سنة شللاً مخيّاً‬
‫أنا أستاذ ثانوي أتمتّع‬
‫بمؤهلات كبيرة وأعلّم الكيمياء‬
‫عندما يمكنني العمل‬
‫أجني 43 ألف و700 دولارٍ سنوياً‬
‫راقبت زملائي وأصدقائي كلّهم‬
‫يتفوّقون عليّ بجميع الطرق الممكنة‬
‫وسأكون في عداد الأموات‬
‫في غضون 18 شهراً‬
‫وتسأل عن سبب هروبي؟‬
‫هلاّ استجوبته يا "غومي"؟‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- يعني نعم‬
‫- يقرع الجرس إن كان جوابه نعم والعكس‬
‫- هذه تراهة‬
‫أنظروا إلى هذا الرجل‬
‫يجهل حتّى الكوكب حيث يعيش‬
‫أيّها السيد...‬
‫أنعيش على كوكب "المرّيخ"؟‬
‫أنعيش على كوكب "زحل"؟‬
‫أنعيش على كوكب "الأرض"؟‬
‫هل اليوم هو الجمعة يا سيّد؟‬
‫هل هو الاثنين؟‬
‫هل هو الثلاثاء؟‬
‫يبدو أنّه يعرف‬
‫فلنقم بالأمر‬
‫أيّها السيّد‬
‫أكان هذا الرجل في منزلك البارحة؟‬
‫أكان هذا الرجل في‬
‫منزلك البارحة أيّها السيّد؟‬
‫كان هذا الرجل الجالس هنا‬
‫في منزلك البارحة، لا؟‬
‫أكان يعقد صفقات‬
‫تجارية مع ابن أخيك "توكو"؟‬
‫أتخشى هذا الرجل أيّها السيّد؟‬
‫كلا، ليس خائفاً‬
‫هيا أيّها الجدّ‬
‫ألا تريد مساعدتنا؟‬
‫يا رجل‬
‫أعتقد أنّه أجاب نفياً‬
‫- أخبرتك يا غبي، هذا الرجل فرد عصابة‬
‫- نعم‬
‫أبقى فمه مغلقاً منذ 17 عاماً‬
‫في "سان كوينتن"‬
‫لا تهم سكتته، فرجال العصابات‬
‫المكسيكيون لا يساعدوننا البتّة‬
‫- كان الأمر يستحقّ المحاولة‬
‫- يجب أن نطلق سراح "بيكمن"‬
‫لا بأس‬
‫ليس رجلاً مهماً‬
‫أتقول إنّك تصدّق روايته التافهة؟‬
‫أصدّق تلك الرواية التافهة‬
‫أكثر من أنّ له علاقة...‬
‫بإطلاق النار على "توكو"‬
‫أبي؟ مرحباً يا أبي‬
‫أيمكنك أن تسمعني؟‬
‫نعم، أنا بخير، أنا...‬
‫ما...؟‬
‫أفعلت ذلك؟‬
‫لا لم أتلقَّ أيّ رسالة‬
‫في الواقع، أنا...‬
‫فقدتُ هاتفي‬
‫وكنت مشغولاً جداً لشراء واحد جديد‬
‫كنت مشغولاً...‬
‫بقدر ما كنت منتجاً‬
‫أوتدري؟‬
‫سأتّجه إلى عمل جديد‬
‫نعم، إدخال البيانات كما تحدّثنا‬
‫أنا متشوّق تماماً‬
‫هلاّ أوصلتني؟‬
‫أنا...‬
‫أنا في وسط المدينة وسيارتي...‬
‫لا‬
‫نعم، لا بأس، أنا...‬
‫سأتّصل بك لاحقاً‬
‫عندما يكون لديك...‬
‫حسناً، نعم، لا...‬
‫فهمت، فهمت‬
‫حسناً، إلى اللقاء‬
‫شكراً‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫"وافل هاوس"‬
‫"وافل هاوس" جيد‬
‫حجرة الهاتف؟‬
‫حجرة الهاتف وسط مكان مجهول‬
‫بلا أن يلحق بي أحد‬
‫كيف سار الأمر؟‬
‫حسناً، أنت؟‬
‫أجبروني على إعطاء معلومات‬
‫ولكنّهم أطلقوا سراحي في النهاية‬
‫- أستخرج من المستشفى إذاً؟‬
‫- يوم غد‬
‫من جاء واءك؟‬
‫رجال إدارة مكافحة المخدّرات؟‬
‫عمّا سألوك؟‬
‫إليك ما حصل‬
‫قام عديلك البغيض...‬
‫بأخذ مالي المخصّص ليومي الأسود‬
‫ماذا؟ عمّا تتحدّث؟‬
‫مالي المخصّص ليومي الأسود‬
‫68 ألف، أفهمت؟‬
‫ضحك ذاك السافل في وجهي‬
‫ولديّ الآن 80 دولاراً باسمي‬
‫لحظة، ماذا يعرف؟‬
‫أيعرف أنّه مالك؟‬
‫لا يا رجل‬
‫لا يعرف شيئاً‬
‫نجحت الخطّة‬
‫لقد قاموا بتصديقها‬
‫لديّ فواتير أسدّدها‬
‫لقد قُضي عليّ يا رجل‬
‫- أذكر اسمي؟‬
‫- لا، شكراً لاهتمامك‬
‫- ماذا عن السرداب؟‬
‫- إنّه نظيف‬
‫وسيارة النزهات؟‬
‫أخذها نسيب "بادجر" إلى مرأبه‬
‫إنّها في مكان آمن‬
‫أيمكنه أن يديرها من جديد؟‬
‫- لمَ؟‬
‫- لنحضّر المخدّرات‬
‫تريد إذاً استمرار في ذلك‬
‫أأنت جادّ؟‬
‫ماذا تغيّر يا "جيس"؟‬
‫737 ألف‬
‫10 كيلوغرامات...‬
‫ناقص مال نقدي بين اليدين‬
‫مال نقدي‬
‫آسفة عزيزي، أأيقظتك؟‬
‫- لا، كنت مستيقظاً‬
‫- أتريد رقائق الذرة؟‬
‫- بالطبع‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫"مفقود‬
‫أرأيتم هذا الرجل؟"‬
‫أنيلين من الجنوب الغربي مجدداً؟‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه الميتمفيتامين الأزرق‬
‫الذي وجدناه بحوزة صديقك‬
‫لم يكن "توكو" من موطني بقدر ما‬
‫لم يكن "تشارلي مانسن" من موطنك‬
‫يقول المختبر إنّه محضّر جيداً‬
‫مع فينيل 2 بروبانون‬
‫فينيل 2 بروبانون‬
‫فيمَ تفكّر إذاً؟‬
‫أقام المغفّلان بتحضيره؟‬
‫يقول المختبر إنّه الميتمفيتامين‬
‫الأزرق الأكثر نقاوة‬
‫أقلّه منذ هذا‬
‫- "كرايزي 8"‬
‫- نعم‬
‫"كرايزي 8" ، "توكو"...‬
‫الأمور كلّها متّصلة ببعضها بطريقة ما‬
‫تفسير بسيط...‬
‫لا أراها ببساطة‬
‫ما يجعل رأسي يؤلمني‬
‫لأنّك تشغّل تفكيرك‬
‫كثيراً في هذا الموضوع‬
‫لا حياة في هذا المكان‬
‫فلنذهب ونحتسٍ الجعة‬
‫إنّها الساعة الـ 11 صباحاً‬
‫أدعوك‬
‫أتدعوني؟ يا للهول‬
‫- أهو يوم الاحتفال التذكاري المكسيكي؟‬
‫- نعم‬
‫مفاجأة‬
‫أيّها السافل الحقير‬
‫عمل رائع‬
‫شكراً سيّدي‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أنظر ماذا جلبنا لك‬
‫- أنظروا، لقد أعجبني‬
‫- لقد رسموا البطن صحيحاً‬
‫- أنت‬
‫- أحسنتم‬
‫- شكراً يا رجل‬
‫- شكراً‬
‫جلبنا لك شيئاً بسيطاً‬
‫وهو من قبلنا جميعاً‬
‫لم يكن من داعٍ لذلك‬
‫أيّها البغيضون‬
‫إنّه يعجبني‬
‫أستنهي عصير التفاح؟‬
‫شكراً يا صاح‬
‫إشربه انت‬
‫يفترض بك أن تشربه‬
‫قالت الممرضة إنّه يجب‬
‫أن يبقى جسمك رطباً‬
‫ولكنّني لا أشعر بالظمأ‬
‫إشربه يا أبي‬
‫مرحباً‬
‫التأخّر أفضل من‬
‫عدم المجيء أبداً، لا؟‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫كيف حالك يا صاح؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أرى هنا آثار قدوم أحدهم؟‬
‫نعم، جاءت "ماري" صباح اليوم‬
‫لقد أعطت المكان بهجة‬
‫صادفت "سكاي" في الأسفل‬
‫يحضّرون من أجلك كرسياً‬
‫مع عجلات أيّها السافل‬
‫أخبرنا عن العملية المسلّحة‬
‫كنت أقوم بعملي ليس إلا‬
‫وانتهى الأمر برمّته في غضون 5 ثوانٍ‬
‫قل يا "والت"...‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير‬
‫أنا بخير، حقاً‬
‫- صح؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫يدعوه الطبيب...‬
‫حلقة معزولة من فقدان‬
‫الذاكرة الشامل العابر‬
‫اللعنة‬
‫أي أنّه شيء غير متكرّر‬
‫غير متكرّر‬
‫يبدو جيداً، نعم‬
‫يبدو جيداً جداً‬
‫أنا مسرور لعودتك‬
‫لقد أفزعتنا جداً‬
‫إسمع يا "هانك"‬
‫لا أدري ما أقوله، أعني...‬
‫لقد ذهبت بحثاً عنّي‬
‫وعرّضت نفسك للخطر وأنا...‬
‫آسف جداً والأسف لا يعوّض عن ذلك‬
‫لا، لا، لا، أهذا ما يقلقك‬
‫إنسَ الأمر‬
‫يعاملونني في المكتب‬
‫كما لو كنت "إيليوت نيس"‬
‫لقد أقاموا حفلة بشرفي‬
‫وخبزت الفتيات كعكة بالشوكولا‬
‫بطريقة لا يمكن تصديقها‬
‫يجب أن تختفي غالباً‬
‫إنّني أمزح، لا تفعل ذلك‬
‫إليكما ما قدّموه لي‬
‫ما هذه؟‬
‫إنّها مصبّعة الرجل‬
‫الذي أطلقت عليه النار‬
‫- مصبّعته؟‬
‫- نعم‬
‫تكون على السنّ‬
‫الأمامية بهذه الطريقة‬
‫أعتقد أنّها شيء عصري‬
‫تجذب الأشياء اللمّاعة‬
‫بعض الأشخاص كما تعلمان‬
‫رائع‬
‫نعم‬
‫أقرّ بأنّه لشعور رائع‬
‫أن نكون في المنزل‬
‫سأضع هذا في الغسيل‬
‫حسناً‬
‫قولي لي يا عزيزتي...‬
‫كنت أفكّر في الخروج إلى "7 إيليفن"‬
‫أتحتاجين إلى شيء؟‬
‫"بيغ غالب"؟ "سليم جيم"؟‬
‫إسمعيني، "سكايلر"‬
‫لن يتكرّر الأمر، أفهمت؟‬
‫لن أسمح بذلك‬
‫ما زلتُ هنا وأنا الرجل نفسه...‬
‫وسنكون بخير‬
‫"والت"...‬
‫أتملك هاتفاً خلوياً ثانياً؟‬
‫هاتف خلوي ثانٍ؟‬
‫دخلتَ ليلة اختفائك‬
‫عندما كنتُ آخذ حماماً...‬
‫وكنتَ غاضباً جداً‬
‫كما لو حصل شيء مروّع‬
‫ورنّ هاتفك الخلوي‬
‫رأيتك تتفقّد الرقم‬
‫ونهضتَ...‬
‫واختفيت ببساطة‬
‫نعم‬
‫وعندما تفقّد "هانك" سجل هاتفك...‬
‫لم يكن من اتّصال‬
‫لا اتّصال على الرقم الذي أعرفه‬
‫هذا...‬
‫غريب‬
‫لا أتذكّر أيّ شيء ممّا تقولينه...‬
‫ولكنّني متأكّد من أمر واحد‬
‫وهو أنّني لا أملك هاتفاً ثانياً‬
‫حسناً‬